A lógica:

1- quem são os primeiros princípios?
anotações: são verdades óbvias que é começo da ciência, essas verdades são responsável que contistituem o fundamento sobre qual repousa todo conhecimento. elas são autoevidentes e podem ser concebidas como princípios.

R: primeiro princípios são verdades fundamentais que fundamentam uma dedução lógica as quais se baseiam as conclusões, onde habita todo o conhecimento

2- Por que começar com lógica?
Resposta:por que a lógica é como uma ordem em que você organiza as suas tomada de decisões, todas as conclusões a respeito de uma realidade vem da lógica

3- qual o princípio primeiro da lógica?
R: Lei da não-contradição (LNC)

4- a lei da não contradição é inevitável?
R: Sim, a lei da não-contradição é inevitável, por que quando o indivíduo nega a lei da não contradição, ele já esta fazendo o uso dela. Se uma pessoa falasse: "Não acredito na existência de Deus e também não acredito na LNC", nesse exemplo, o indivíduo afirma que seu posicionamento é verdadeiro e oposto á falsa, e dessa maneira, que o LNC é aplicado e se torna inevítavel

5- E se tudo não for nada além de ilusão?
R: Então, a busca pela verdade seria um assunto sem fundamento e sentido

6- E se a lógica não se aplica a realidade?


7- se fosse empregada a lógica oriental?

8- podem-se aplicar as leis da lógica como teste da verdade? 

leis da lógica:
- LID(Lei da identidade doravante) essa lei afirma que A é A
- LTE(Lei do terceiro excluido) declara que ou é A ou não é a
todo raciocionio vem desses principios

