A lógica:

1- quem são os primeiros princípios?
anotações: são verdades óbvias que é começo da ciência, essas verdades são responsável que contistituem o fundamento sobre qual repousa todo conhecimento. elas são autoevidentes e podem ser concebidas como princípios.

Resposta: primeiro princípios são verdades fundamentais que fundamentam uma dedução lógica as quais se baseiam as conclusões, onde habita todo o conhecimento

2- Por que começar com lógica?
Resposta: a lógica é como uma ordem em que você organiza as suas tomada de decisões, então, começar pela lógica é organizar fatos, conhecimentos e pensamento sobre devido e descobrir o melhor caminho para descobrir ou resolver algo.

3- qual o princípio primeiro da lógica?

4- a lei da não contradição é inevitável?

5- E se a lógica não se aplica a realidade?

6- se fosse empregada a lógica oriental?

7- podem-se aplicar as leis da lógica como teste da verdade?